1. Antad sorid kosilahon
tolu raja sid panahon
mozo di korimbutuon,
tu varo hormaton.
O...
Kolobintang do raja,
kolobintang 't osundu
potuduk, sid kotonobon
rumikot no sid Tuhan.

2. Pomogunan do Baitlahim
kinalandazan di Tuhan.
Mongovit-oku dot amas
i pongohormatku.
O...
Kolobintang do raja,
kolobintang 't osundu
potuduk, sid kotonobon
rumikot no sid Tuhan.

3. Komonian nga i samba-ku
sid Tuhan sompomogunan.
Mindolongoi, minta dua
sumamba sid Tuhan.
O...
Kolobintang do raja,
kolobintang 't osundu
potuduk, sid kotonobon
rumikot no sid Tuhan.

4. Montorik nga isamba-ku.
Tantu do kosusaan-ku
kolunguzan, kapagasan
varo-no kotonusan.
O...
Kolobintang do raja,
kolobintang 't osundu
potuduk, sid kotonobon
rumikot no sid Tuhan.

5. I Yesus-ne nogulianan,
i Raja om Kinoringan.
Haleluya, haleluya
bahagi di Tuhan.
O...
Kolobintang do raja,
kolobintang 't osundu
potuduk, sid kotonobon
rumikot no sid Tuhan.

1.Dari timur, tiga raja
Kami yang berjalan jauh.
Yang membawa karunia
Mengikut bintang.
O...
bintang malam dan ajaib.
Bintang raja bersinar.
Pimpinlah ke arah barat.
Pada t'rang yang sempurna.

2. Raja lahir di Baitlahim
mas kubawa menghormati
raja kita selamanya
yang merajai kita.
O...
bintang malam dan ajaib.
Bintang raja bersinar.
Pimpinlah ke arah barat.
Pada t'rang yang sempurna.

3. Kemenyan kupersembahkan;
yang tunjukkan keTuhanan;
puji doa;
orang semua sembah pada Tuhan.
O...
bintang malam dan ajaib.
Bintang raja bersinar.
Pimpinlah ke arah barat.
Pada t'rang yang sempurna.

4. Mur kubawa;
baunya asam;
menunjukkan hidup mura;
susah, sedih, luka, mati,
sungguh dikuburkan.
O...
bintang malam dan ajaib.
Bintang raja bersinar.
Pimpinlah ke arah barat.
Pada t'rang yang sempurna.

5. Dia bangkit dengan mulia,
raja dan kurban dan Allah;
haleluya, haleluya,
berbunyi didunia.
O...
bintang malam dan ajaib.
Bintang raja bersinar.
Pimpinlah ke arah barat.
Pada t'rang yang sempurna.