1. Ot ongoulun Kristian,
mingkakat tokou-no.
Mozo di Tuhan Yesus 
i raja do surga.
I Tuhan o monunda 
hiza dit osusa.
Otori kavi i sangod,
tu kuasa di Yesus.

2. Ot ongoulun Kristian,
mingkakat tokou-no.
Sumaap dit araat,
punsoon o sangod.
Pembulazo-no biano
i kakansango-nu.
Sumaap't di pensubaan,
sampai otori-nu.

3. Ot ongoulun Kristian,
mingkakat tokou-no.
Sid saralom do kuasa,
i kuasa di Yesus.
I boros dot osusi
o harapan tokou,
om tumatap tokou-no,
minta dua tokou.

4. Ot ongoulun Kristian
mingkakat tokou-no
sumaap di pensubaan,
kadan mokipalid.
Ong a-napalid tokou,
kasanganu tokou di
samod om kohormatan
di Kristus i Tuhan.

1. Berdiri k'rana Yesus
Hai serdadu Tuhan.
Kibarkan panji raja,
jangan dialahkan.
Tentranya dipimpinnya
pada kemenangan.
Hingga musuhnya kalah,
Kristuslah Tuhan.

2. Berdiri k'rana Yesus
bunyi t'rompet dengar,
masuk kepeperangan
melawan musuhNya.
Meskipun tak terbilang
musuhnya sekarang,
hai orang yang mengikut,
b'ranimu tunjukkan.

3. Berdiri k'rana Yesus
dalam kuatNya saja;
tenagamu sendiri
tentu lekas lelah
pakai senjata injil
dengan selengkapnya
berdoa dan berjaga,
dan tetap tahanlah.

4. Berdiri k'rana Yesus,
tak lama ladi p'rang,
s'karang berbunyilah p'rang
besok nyanyian menang;
yang bertekun setia
mendapat mahkota,
dan serta Raja Mulia,
berkuasa s'lamanya.
